A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R = Como escalabilidade é um pré-requisito uma solução Cloud é a mais recomendada,
permitindo escalar dinâmicamente de acordo com a demanda e reduzindo custos que seriam necessários para manter uma solução On-Premise,
tanto de pessoal quanto de infraestrutura.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R = O sistema de issues do controle de versão associado a alguma ferramenta que permita a utilização do Kambam,
como o Trello, ou o próprio sistema de issues do Gitlab que possui um modo de visualização em boards.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

 Se for como lider técnico sim, pois de certa forma tenho feito esse papel na empresa em que estou trabalhando no momento.
 Porém se for como gestor, não sinto que tenho a capacitação necessária no momento.
s